Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.Localization/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The localization module enables the localization of content items.
zh_cn: 本地化模块可以让主题项目本地化。

source: Edited content item translation.
zh_cn: 编辑主题项目翻译

source: Created content item translation.
zh_cn: 建立主题项目翻译

source: Content Localization
zh_cn: 主题本地化

source: Translate Content
zh_cn: 翻译主题

source: This is the <em>{0}</em> variation of {1}.
zh_cn: 这是<em>{0}</em> {1} 的变化。

source: Other translations:
zh_cn: 其他翻译

source: Translations:
zh_cn: 翻译

source: + New translation
zh_cn: + 新增翻译

source: Localization
zh_cn: 本地化
